Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
As chuvas torrenciais que perdemos nesses anos.
O amor que nos faltou naqueles anos.
Eu quero mesmo abraçar-te forte.
Abrace a coragem que nos faltou.
Naquela noite, o céu estava repleto de estrelas.
Irmão
Não vai escolher uma música?
Eu não sei cantar
Você canta
Acho que se está a sentir para baixo agora.
Deve ser algo importante.
É claro que a mamã e o papá te entendem.
Assim, não te culparão pelo que aconteceu ontem.
Toda a gente só está preocupada com você.
Deixa-me contar uma coisa
Há muitos anos
A minha mãe era motorista de táxi.
Um dia, depois do trabalho, ela estava com pressa para devolver o carro.
De repente, ela viu um casal na estrada.
A mulher estava grávida.
Segurou a barriga, com o rosto pálido.
Parecia prestes a dar à luz.
Outros condutores estavam com medo de problemas.
Ninguém os quis buscar
Só a minha mãe os deixava entrar no carro dela.
Ela correu todo o caminho até ao hospital.
Chegou a circular na faixa exclusiva para veículos não motorizados.
O homem disse no caminho
Não conduza assim
Será multado por conduzir dessa forma.
A minha mãe disse que não se importava.
E então
Levou o casal ao hospital em segurança.
A sua mãe é uma boa pessoa.
Sim
Ela pagou a multa depois?
Claro que sim.
Irmão, porque é que se concentra em coisas tão estranhas?
Então
Aquele casal eram os meus pais.
Então, não devia agradecer à minha mãe?
Sem ela
Pode não ter nascido em segurança.
O início de uma história
É frequentemente belo
Assim como no seu nascimento
Assim como a minha mãe conheceu os seus pais.
Mas o final
Sempre surpreende as pessoas
A sua mãe faleceu.
E a minha mãe
Anos mais tarde, acabou por ficar com o pai.
Ninguém poderia ter imaginado este final.
Mas sinto sempre
Aqueles
Belos começos
Estas lembranças são lindas.
Isso é suficiente
Lindas lembranças
A história que acabei de contar.
Aconteceu neste dia, há anos.
Os meus pais decidiram casar ontem.
Para que no dia seguinte
A nossa família poderia comemorar o seu aniversário juntos.
Embora não tenha corrido tudo bem
Mas tudo bem.
Estou aqui em nome deles.
Irmão
Feliz aniversário
Sei que hoje é o meu aniversário.
Eu simplesmente não esperava
Qualquer coisa que valha a pena celebrar.
Condutor, pare o carro.
Preciso de ir agora.
Obrigado por celebrarem o meu aniversário.
Irmão
Independentemente do resultado
Deixar belas recordações já é o suficiente.
Vou lembrar-me do que disse.
Irmão
Você deve
Decore o meu número de telefone primeiro.
Já é primavera?
Já estamos no último semestre do último ano do ensino secundário.
Quando Yu Xingchen empurrar, vamos afastar-nos juntos.
Deixe-o cair em cheio.
Zhang Xun
Você é muito chato(a)
Pois é, Zhang Xun, és o mais chato de todos.
A vida é mesmo aborrecida.
Se eu não for muito chato também
Como faço para me juntar ao grupo?
Certo?
Tão culto
Da próxima vez, não entregue uma composição em branco.
És sempre tão exigente.
Su Ruo ainda não chegou.
Ela provavelmente saiu para comer.
Ela foi sozinha
Ela tem-se comportado de forma estranha neste semestre.
Ela já não come connosco.
Ela parece estar de mau humor.
Anda lá
Você é que gosta dela.
Deveria informar-se sobre ela por conta própria.
Não gosta de mim
Por que razão fica a olhar para mim?
Já há tanto tempo
Ainda guarda rancor.
Esqueceu-se do semestre passado?
Deixei-te copiar o meu dever de casa, lembras-te?
Com as tuas notas, deixas-me copiar?
Os seus trinta e cinco pontos não valem a pena copiar.
Zhang Xun, estás tão ocupado depois da aula.
Bloqueando a porta das traseiras, depois a da frente.
Retire a caixa de giz rapidamente
E se atingir um colega de turma?
É o último ano do secundário.
O clima está muito tenso entre todos.
Só quero descontrair um pouco as coisas.
Vamos ver quem tem sorte
Não vai tomar?
Eu mesmo farei isso
Como tem estado ultimamente?
Quero falar contigo a sós.
Su Ruo
Eu desapareci por um tempo antes de
Isto pode soar estranho
Mas sente
Mudei de alguma forma?
E antes
Concordámos em estudar juntos.
Para si, já lá vão meses.
Mas, para mim, parece que foi ontem.
Quebrei a promessa.
Lamento
Eu consigo sentir isso
Às vezes eu
Acha que é muito maduro(a)?
Tão proactivo e atencioso.
De frente para si
Posso dizer-te qualquer coisa
Mas, às vezes
Parece uma pessoa completamente diferente.
Nem sequer se atreve a olhar para mim.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Yu Xingchen
Já me ajudou muito antes.
Guardo tudo isso no meu coração.
Então,
se
Está disposto a contar-me o que aconteceu?
Talvez também te possa ajudar.
Na verdade,
Existe um outro eu dentro do meu corpo.
Deve ir ao hospital por causa disso?
Ouvi dizer que isto é, na verdade, uma doença.
Isto se chama transtorno de personalidade múltipla.
Então, pode?
Pode ajudar-me a manter isso em segredo?
Não contarei a ninguém.
Eu prometo.
Ainda está bravo?
Já não estou com raiva.
Eu não estava realmente zangado antes.
Por que razão eu ficaria zangado contigo?
Eu simplesmente sinto
Somos amigos que podem enfrentar as dificuldades juntos.
Se não me disser o que está mal,
É claro que ficaria chateado.
Já agora,
sobre a família do seu tio,
Nunca mais os vi.
Acho que
Estar sozinho é muito bom.
É tranquilo estar sozinho.
E posso concentrar-me nos estudos.
Aqueles belos começos???
Estas lindas lembranças???
Isso basta.
Vamos sair este fim de semana.
Para onde?
Desde que esteja disposto(a).
Eu trato do resto.
Eu não disse que estou disposto.
Precisa de me dizer para onde vamos.
Então pensarei em concordar.
Para onde vamos não importa.
O que interessa é a intenção.
Considere-o como uma invenção minha.
por ter perdido essa oportunidade mais cedo.
Ok.
Concordo.
Mas acho-o um pouco estranho.
Parece muito mais relaxado do que antes.
Costumava ser maduro e meticuloso.
Como um adulto.
Mas parecias sempre tão sério.
Como se tivesse uma missão a cumprir.
Parecia pesado.
Mas desta vez,
Você é diferente.
Porque descobri uma coisa.
Su Ruo
Quero criar lindas lembranças contigo.
O que está errado, o que está errado?
Por que razão está a diminuir o ritmo?
Zhang Xun está a esforçar-se muito.
O treino para desporto não é mais fácil do que o exame de admissão à faculdade.
Sim.
O exame de admissão à faculdade tem uma probabilidade de uma em dez mil.
O desporto é uma em dez milhões.
Xun, precisa de se apressar.
Levante a cabeça.
Porque devo levantar a cabeça?
Para mostrar a todos que falhei e que também sou feio?
Comeu frango frito?
Pai.
Na verdade, não.
Quantas vezes já te disse isto?
O frango frito é um alimento rico em calorias e gordura.
Isto afeta o crescimento das fibras musculares.
Isto vai bloquear o seu caminho até ao pódio.
Pai, simplesmente não tenho talento nenhum.
Como é possível não ter talento nenhum?
Com um pai como eu,
O seu talento é de primeira linha.
É apenas
Não tem disciplina suficiente.
Não tenho disciplina?
Pai, ainda não aprendi a ser disciplinado?
Estou exausto como um cão todos os dias.
Já gastei vários pares de sapatos com pregos.
E diz que não sou disciplinado?
O talento importa cem vezes mais.
do que a disciplina nos desportos, sabe?
Bom.
Se quer correr, corra.
Já não estou a correr.
Seu pirralhinho!
Atreve-se a responder-me?
O que tem?
Disse que o chefe vem amanhã.
Zhang Xun não vai mesmo demitir-se, pois não?
Uma hipótese de mudar o seu destino???
Seria uma pena perder.
Seria ótimo se eu perdesse isso.
Porquê?